EFD Reife Dicas importantes para a gente fechar a nossa aula Olha lá.
pagamento de tributos coincidência diária.
os tributos federais que são originados da
Reife 4000 PISofice SSL é emitido na fontos
a partir de janeiro 24
esses débitos que antes eram enviados via Cical
que serão pagos de CPFE já está em vigor
já há mais de um ano.
tributo de incidência diária.
Os DAF da DCTF Web é um DAF mensal com dada de vencimento pro dia 20
e a FDI contempla retenções com periodicidade diversas,
não apenas mensais.
Então não se pode usar no andar CTF nos casos de tributo diário,
por exemplo,
já que vence no mesmo dia do fa- tirador e não da forma mensal,
né?
Nesses casos,
o contribuinte continua gerando
os as guias via Sical,
fazendo o pagamento.
Agora a empresa deve
se informar essas detenções na Reh
e certamente elas vão constar junto com os demais débitos que estão na DCTF UE,
né?
É assim que nós temos que proceder.
As empresas precisam entender
que a função da DCTF U E é confessar os seus débitos o mundo da Reif
e social e do MIT.
Para tanto,
mesmo o débito já pago,
precisam constar da DCTF UE
para que possam ser confessados,
né?
Pode não ser marchado no automático.
Empresa,
no entanto,
deverá bater no seu DF gerado da DCTF U E os valores que já
tiver
pago de forma antecipada.
Assim.
Os valores das detenções já pagam
não constarão no DF,
evitando assim
pagamento em duplicidade.
Cuidado com isso,
nós sempre aconselhamos também
isso só são dicas pra gente não pagar
em duplicidade,
né?
Nos fiscais sem retenções de 10 BRL e também gera uma confusão.
Uma coisa tão simples,
né?
É uma confusão,
gente
Aí muitas vezes nós entendemos de um jeito.
A auditoria entende de outra.
Aí manda reter,
manda guardar,
manda
uma coisa simples
e ninguém vem a público falar faça assim ponto.
né?
Isso que a gente deix- deixa de revoltado,
Pelo que está no no manual de orientação.
Temos de enviar as notas fiscais com incidência de retenção,
mesmo sem retenção,
que seriam notas fiscais com incidência de retenção.
Para exemplificar.
Temos o caso das notas com retenção abaixo de Tedes pode formar,
mas sem reter,
né?
Perfeito.
Serviço de retenção,
conforme a legislação tem destaque,
mas teve a despensa do pagamento da intenção pelo tomador
conta do baixo valor,
né?
Por conta do baixo valor
Portanto.
Nesse caso,
você vai declarar esse rendimento,
entretanto,
sem valor tem retenção,
né?
Mas declara
da minha concepção,
nem precisaria,
mas enfim,
se não é intenção,
não informe o campo do valor retido.
No caso de você sem querer informar,
esse valor vai somar
aos débitos da DCTF é,
mas você vai ter que pagar.
Sendo que se o DF não for pago ainda,
você poderá retificar
é retificar o evento,
retirando os débitos
e retificando do CTF U,
portanto,
muita atenção aos valores com incidência de retenção,
mas sem
retenção feita.
Tá
No dia a dia na correria passa batido,
Tem que tomar cuidado
porque isso já vem da parametização.
Então tem que ter a parametização
abaixo 10 não retém,
mas informe,
Então tem que cuidar parametização,
né?
órgãos públicos natureza 17 18 e se tratando de empresas
de direito privado,
tombadoras de serviço.
Declarar o evento 4020 não deve ser usado as naturezas de rendimento iniciado
em 17 18,
por exemplo.
Isso porque
os casos em que a natureza de rendimento 17 18 são usados para situação
em que o tomador é órgão público,
né?
Tomador é órgão
na- na FDF enviada com o código errado
pode ser alterado e logo que isso for feito,
a guia da DCPF também é atualizada.
Mas.
Se ela já estiver paga,
mesmo que ajustada,
será necessário fazer
os citats,
né?
Pra vincular
o débito pago no código incorreto ao novo retificado.
Então também é uma outra dica legal para a gente ter que ficar atento,
né?